Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
наш гость, маг и торолог Максим.
Здравствуйте, Максим.
Здравствуйте.
Максим, скажите, пожалуйста,
вот первое, что хотелось бы выяснить.
Торология.
Ваша деятельность заканчивается на ней
или же, возможно, вы ещё чем-то занимаетесь?
Карты Торо для меня это то,
что позволило вообще войти в принципе
в сферу духовного самосовершенствования магии.
То есть впервые я свою колоду приобрёл
на знаменитом киевском эзотерическом рынке Петровка
в 15 лет.
Я сразу в неё влюбился.
Я видел картинки, я видел какие-то тайны, смыслы.
Я ещё не понимал тогда карты,
но я рос в семье практикующих эзотериков.
Моя мать была народным целителем.
Отец у меня был в принципе духовным искателем,
который интересовался разной философией.
Поэтому не странно, что я пошёл на рынок
и купил себе колоду, потому что она мне понравилась.
И я думал, что на этом ограничится моё духовный поиск,
потому что меня интересовала и психология,
и разные энергетические практики.
Мне это близко очень было по духу,
очень близко была буддийская философия,
психология, религия, практики.
И когда я приобрёл карты и начал читать одну книгу,
вторую, третью, четвёртую,
я смотрю в книгу и не понимаю, а где тут карты?
Здесь астрология, нумерология, каббала, герметизм, магия.
То есть все направления,
все сферы духовного развития человека
в виде визуальных ключей образов
поместились в карты Таро,
в виде номера цифр карты Таро,
в виде зодикальных последствий и т.д.
И, соответственно, чтобы знать Таро нужно что?
Соответственно, нужно знать астрологию,
нумерологию и прочее, прочее, прочее.
И, конечно же, на ваш вопрос я отвечу так,
что знание Таро не ограничивается, скажем так, только в этом.
Вам необходимо изучить много чего подряд ещё
и параллельно, чтобы понять эту систему.
А, соответственно, последнее, что вы поймёте, — это Таро.
А первым, что вы поймёте, — астрология, нумерология, каббала и прочее другое.
Я работаю больше с герметической традицией.
Герметическая традиция от слова «герместрис мезгист».
Это направление, которое изучает, скажем так, теургия, назовём тогда.
Это направление, которое изучает связь человека с космосом
и вообще, в принципе, связь человека с Творцом.
Где-то рядом и находится каббала.
Каббала — это точно такое же второе направление,
которое я осваиваю, с которым я работаю.
Это соломоника, это, скажем так, направление алхимии также.
И вы знаете, везде и что герметисты,
что древние греки, которые занимались, скажем так,
обрядами теургическими, работая с римским пантеоном,
все они чётко осознавали, что есть Творец, а есть Творимое.
И находясь в Творце, мы же в Свете и в воздухе находимся, и в воде,
ни в коем случае нельзя себя отождествлять полностью с Творцом,
что вы сами Творец.
Потому что вы тогда отказываетесь от Творца,
и тем самым вы отвергаете все ресурсы.
Потому что Творец — это не дедушка воображаемый с бородой.
Это реки, это воды, это фрукты у вас на столе,
это любимый человек рядом.
Это тоже направление Творца.
А если вас гордится, то получите по голове.
Вас просто отключат, никто не накажет.
Вас просто отключат.
Ну как бы не надо.
Всё равно, что я буду в ЖЭК звонить,
говорит, я сам буду двор убирать.
Я сам лучший уборщик.
Потом буду звонить в водоканал,
говорят, я сам буду воду добывать.
Моя вода лучше, чем ваша вода.
Спасибо.
А можно вот сказать,
что вы пришли в магию традиционным путём,
или путём кровным?
Вы говорили, что ваша мама была целителем.
Да.
Скорее, это был мой кармический,
как называется это в современном мире, плюс, наверное, бонус.
То, что изначально я оказался в среде,
где это было нормально и естественно иметь на полках
книги, начиная от индийской философии,
Хагавадгита, заканчивая Кастанедой
и всеми прочими культурными поисками людей,
своей духовности.
К кровностью магия не ограничивается,
потому что магия в наше время —
это контроль своего разума, эмоций,
соответственно, и контроль своей энергии,
которая позволяет вам управлять своей жизнью
и реализовывать свои намерения.
Поэтому каждому необходима магия.
И не скажу, что это какое-то было посвящение.
Скорее, это был плюс,
который дал мне быстрее возможность
освоить магические упражнения, техники, приёмы, практики,
которые позволяют буквально чувствовать себя владетелем своей жизни,
а не каким-то потерянным человеком,
который что-то ищет, непонятно что.
Это хорошо.
Сейчас, я думаю, не хочется выпускать момент.
Да.
Очень многим будет интересно,
что это за энергии, собственные энергии,
которые позволяют управлять жизнью.
Отличный вопрос.
Для начала необходимо понимать,
что мы состоим из неких внешних энергий и внутренних энергий.
Внешней энергией подразумевается четыре стихии —
огонь, вода, воздух, земля.
Это внешняя энергия, это сама природа.
Есть внутренняя энергия, некий пятый элемент,
назовём её душой.
То, что во всех культурах называется душой,
духом, божественной частицей,
как угодно назовите,
она всегда будет по-прежнему божественна, чиста и мощна.
Соответственно, пятый элемент,
как в фильме, помните, когда там было такое,
он управляет четырьмя элементами.
Когда четыре элемента ввергаются в низменные эмоции,
в страсти, в нашу жадность
и прочие другие мирские негативные эмоции,
соответственно, дух падает,
и мы живём в негативном поле.
Поэтому энергии, которые нас окружают,
они, в принципе, и есть мы, наши отражения,
но есть внешние и внутренние.
И эти самые энергии,
они и нам подвластны,
если мы чётко осознаём,
что нам нужно в данный момент жизни.
Каждое явление,
каждая вещь, предмет, событие —
это определённая энергия.
Любовь — это вода, чаши,
это чувства, эмоции.
Ментальный план мыслей — это воздух,
это энергия воздуха.
Материальные какие-то действия, поступки,
деньги — это земля,
это то, что мы держим в руках твёрдо.
То же самое, если вы влюбляетесь,
вы испытываете поток водной энергии.
То есть, исходя из европейской философии
о строении мира,
все элементы присутствуют в нас и в наших явлениях.
Поэтому, если вы хотите что-то притянуть в своей жизни,
например, больше любви,
дайте себе больше энергии, эмоций, чувственности,
больше энергии воды.
Если вы хотите победить,
если вы хотите получить что-то желаемое,
зажгите свечу, зажгите огонь,
дайте импульс энергетический на это.
Это как раз про дружбу, скорее даже,
не подчинение, контроль, а про дружбу.
Я взаимодействую с силой, я её получаю,
я пользуюсь, и когда я,
обретая свой результат в виде земли,
в виде конечного итога,
я дальше отпускаю эту энергию,
она дальше в обиходе находится.
Так что мы пользуемся энергией.
Тогда ещё момент.
Важность эмоций в процессе сотворения магии.
Конечно же, да, эмоции очень важны.
Другой вопрос состоит в том,
а какая эмоция должна быть?
Что нужно чувствовать,
когда вы занимаетесь теми или иными практиками?
Давайте для простоты разделим на категории.
Это на эмоции, на отношения, на Любовь,
например, какие-то практики,
на здоровье, на благополучие и на достижение цели.
Всё основное из сферы жизни.
Если вы при работе со своими эмоциями
в любовной сфере пытаетесь получить Любовь,
вы её никогда не получите.
То есть просто «меня любят», «меня любят».
Какая эмоция, когда вы пытаетесь?
Ощущение получения Любви.
Какая эмоция идёт?
Идёт эмоция голода, и вы будете вечно голодны.
Если вы хотите, чтобы магия совершилась,
вам нужно уподобиться Богу.
Не стать им, но уподобиться.
Когда мы чем-то подобным становимся чему-то,
мы обретаем силу этого же.
Это такой важный магический закон.
Поэтому дать Любовь.
Эмоции отдачи Любви.
Вот она, магнит притяжения.
Когда вы отдаёте, вы получаете.
И в этом суть магии — создать, сотворить в себе
и отдать щедро в пространство,
и вы в материальном плане получите.
То же самое происходит с здоровьем.
Если вы хотите здоровья,
абстрактное слово, опять же, ни о чём не говорящее,
здоровья, что такое,
а вот хорошее самочувствие.
Если фокусироваться на самочувствии,
что «мне хорошо просто»,
вы ничего не получите.
Но если вы фокусируетесь на самочувствии,
что вы легко делаете всё,
ну то есть зачем вам здоровье?
Чтобы делать легко.
Опять же, даровать через своё здоровье,
вовне энергии.
Тогда вы в позиции Творца находитесь
и будете действительно вершить магию.
То же самое и в позиции карьеры.
Если вы хотите получить какой-то результат,
подписать контракт какой-то,
получить работу какую-то, неважно.
Самая ключевая эмоция должна быть не ощущение победы,
потому что за победой стоит скука сразу.
То есть сразу вы погружаетесь в пространство.
Ну а что дальше?
Ну это конечный результат.
А вам необходимо заложить эмоцию,
ощущение, что вы договорились
или в процесс договора,
когда вас понимают и вы понимаете.
Именно в этом ракурсе тогда и энергия запускается благотворная.
Поэтому эмоции напрямую необходимы,
и они должны быть в позиции Творца.
Максимально приблизиться к этой позиции,
тогда вы получаете могущество.
Скажите, пожалуйста, вот алтарь.
Правильно?
Алтарь, да.
Это ваш инструментарий?
Вы им пользуетесь в работе?
Или же это всё-таки больше,
ну скажем так, атрибутика,
которая должна быть согласна обычаю, традиции?
Традиции, да.
Алтарь — это душевное занятие.
Изначально алтарь ещё в древние времена
называли возвышенность.
Что на возвышенности ставили обычно?
Нечто важное, сакральное.
Нет какой-нибудь горы,
которая не имела какого бы смысла и значения зачастую.
Какая-то особо религиозная гора,
Кайлас какая-нибудь, пожалуйста.
И даже там воздвигли храм.
В каждом храме есть алтарь.
Но это не ограничивается.
У восточных народов, у непальцев, у китайцев,
у японцев всегда есть домашний алтарь предков.
Опять же, это некая полочка,
которая на возвышенности находится,
где находятся фотографии предков.
И они какие-то цветы, подношения кладут туда.
Возможно, какие-то ещё там палочки,
свои курения, там что-то ещё.
То есть алтарь, по факту,
это, скажем так, предмет, объект в доме,
который отвечает за сакральную функцию какую-либо.
Какую же сакральную функцию я преследую?
Я лишь концентрирую энергию какого-либо качества
и состояние в нужном месте,
в нужном количестве, в нужной плотности.
У меня в данном случае здесь, конечно,
алтарь Мишанина получился,
потому что что-то у меня здесь с некротикой связано,
что-то у меня связано здесь не с некротикой,
а с позитивными солнечными явлениями.
Это больше закладывается без глубокого смысла ритуального,
просто больше продемонстрировать, как он выглядит,
тем более что есть определённое соответствие стихии.
Я специально сделала здесь ошибки намеренно,
чтобы просто не делать сейчас поток необходимой энергии,
чтобы не переключать нас на какие-то волны ненужные.
В данном случае алтарь у нас находится здесь.
Это обычный классический стихийный алтарь,
в котором находятся четыре элемента.
Это огонь первотворения, это вода, это воздух и земля.
Почему я так опять обращаюсь?
Огонь, вода, воздух, земля.
Почему так важно для меня это?
Потому что в этих четырёх элементах
находятся четыре акта творения Божественного.
Давайте начнём с простого — огонь.
Огонь — это хотелка.
Чтобы что-то возникло вообще,
нужно сначала, чтобы желание появилось.
Но откуда рождается желание?
Откуда вы идёте по улице и «Ах!» — телефон захотели?
Откуда это желание?
Это на вас телефон повлиял или вы на телефон как-то?
Или идёте и «Ах!» — красивая девушка,
желание опять возникает.
То есть откуда оно возникает?
Оно возникает из Души, из его потребностей.
И соприкасаясь с объектом желаемого,
мы соприкасаемся с тем,
что раскрывает потенциал нашей Души,
через что наша Душа лучше проявится
и испытает свой опыт.
Вот этот первый «Ах! Вах!»,
который возникает от человека — это и есть огонь.
Это так создавал нас Творец.
Он захотел создать нас,
создать мир, создать в себя же подобие.
Вода, чувства, эмоции.
Дальше уже мечталка включается.
Чувство ОК.
Когда вы чувствуете,
что вас напитают эмоции,
приходит радость какая-то от мысли,
что вы будете обладать той или иной вещью
или познакомитесь с каким-то человеком.
Потом стихия воздух, ментальный план.
А как вы это сделаете?
Мысли.
Как вы это сделаете?
Как вы простроите?
Как вы подойдёте, познакомитесь?
Или в кредит купите что-нибудь?
Или не в кредит,
или вы купите это всё за наличку?
Или потом купите?
И земля — это деяние.
Ну уже конечная форма, завершение.
Раз — и сделали.
Либо вы не сделали, и это тоже деяние.
Либо вы сделали, и это тоже деяние.
Либо вы не сделали и получили пустоту в руках.
Либо сделали, и вы получили товар, продукт или что-то ещё.
Поэтому это четыре акта творения,
всегда присутствуют у меня на алтаре.
Они фактически дают нам настройку правильную,
правильную цепочку.
Уберите какой-то элемент, уберите чувства,
и у вас не будет ресурса реализовать,
цикл не произведётся.
Уберите хотелку, и у вас сразу цикл не начнётся.
Уберите ментальный план,
потому что мысли не будет, как это реализовать,
и вы не сделаете ничего.
Всё заканчивается землёй,
то бишь наше землёй, что под ногами находится.
Поэтому алтарь — это для меня важно.
Это скорее не сколько дань традиции какой-то,
это скорее дань понимания.
Если мне нужно, например, зарядить какие-то предметы на алтаре
в каком-то качестве энергии,
если мне нужно подзарядиться какой-то энергией,
то я себе выложу те или иные предметы,
которые являются прямыми символами,
и они же есть проводники этой энергии.
Может собака быть символом любви?
Вряд ли.
Вряд ли, потому что это мёртвая собака.
Явно это на чистку, скорее всего, от чего-то избавиться.
А вот, например, пламя, зелёный кубок вполне себе уже может быть.
Это уже ближе к росту, к чему-то хорошему.
Ассоциации, которые у нас возникают с предметами,
они формируют мыслеформу.
Мыслеформа — это эмоция.
Эмоции дают выплюс энергии, и всё происходит.
Но если я буду без алтаря,
вот я сниму всё и буду без него.
Тоже так можно.
Поверьте, тоже так многие работают.
Но при этом необходимо в два раза больше сил потратить,
чтобы, во-первых, удерживать мыслеформу.
Концентрация необходима.
Ведь если я хочу, например, создать какой-то поток,
например, любви своей жизни, притяжения, радости, счастья,
то мне нужно какие-то ключи, якори постоянно держать,
концентрироваться на мыслеформах,
и на сюжете начало-середина-конец,
чтобы эта мыслеформа сформировалась.
Если я же символизирую всё на алтаре, на предметах всё,
на каких-то написаниях,
то есть зафиксирую в материальной форме,
то у меня концентрация не будет рассеиваться на что-то другое,
я буду фиксировать это.
А что наверху, то и внизу.
Что внизу, то и наверху.
Закон Гермеса Трисмезгиста.
То мы внизу зафиксируем, то и наверху будет зафиксировано.
Поэтому императоры пытались своё имя запечатлеть в камне,
всегда в истории себе, в фресках,
чтобы это была материальная форма имени,
а не просто в сказке пустить в народ,
которые в волне забудутся.
То есть это тому же причина есть,
почему и алтари создавались.
Поэтому алтарь — это вещь международная,
даже межкультурная.
И при этом все алтари несут разные функции.
Но вот мои алтари не несут функции поклонения.
Это самое главное.
Если у меня будет здесь божок стоять, какой-то рябок,
у меня в моём центре есть алтарь Меркурия, например.
То есть там всё с традицией,
восьмиконечная звезда Меркурия,
сама статуэтка Меркурия прекрасно стоит,
курение все, благовония, цветы стоят.
Но я не поклоняюсь.
То есть маг не поклоняется алтарю, он уважение даёт.
Уважая, например, Меркурию,
я уважаю всю магию, например, просто.
А проявляя к чему-то уважение,
мы проявляем любовь к этому, всё.
Поэтому магии работает разумно так.
А если вы ставите алтарь для поклонения,
то скорее всего этот алтарь
будет уже работать в обратную сторону.
Что значит в обратную сторону?
Он будет стягивать с вас энергию.
То есть поклоняясь чему-то, вы будете отдавать.
То есть вы будете признавать себя более низшим,
вас будут просто стягивать.
Всё.
Это как, собственно говоря, в церкви.
Вот мы то же самое говорим сейчас тем же языком,
что и те люди, которые ходят в церковь.
Они же тоже все занимаются магией, обрядами просто.
Эти обряды соотносятся больше к другому пантеону,
назовём так.
И всё.
Какая разница?
Такие же самые обряды.
То же самое, говорят, намоленное место.
Намоленное на работу.
Намоленное икона, говорят.
Это намоленный магический предмет,
который имеет сильный заряд,
потому что он наработанный.
То же самое и на алтарях стационарных,
когда они находятся постоянно в помещении
и к ним постоянно регулярно обращаешься,
то нарабатывается поток.
Важно сказать, что христианская культура
очень много позаимствовала сегипетских корней,
потому что некротический культ, опять же, мощей.
Давайте разбираться объективно.
Чем он не некромантия?
То есть человек приходит в церковь,
а там лежит труп какой-то, мёртвое тело,
и вы ему поклоняетесь и говорите,
мёртвый человек, дай мне энергии.
То есть что-то есть такое странное.
Ну вот объективно, да.
Честно.
Когда ты находишься внутри культуры, пространства,
тебе это кажется нормальным.
Но когда ты отстраняешься и смотришь на другие культуры,
которые, например, некромантией не занимаются,
а те же самые друиды, которые,
да Господи, с деревьями ходили, обнимались,
хиппи по сравнению с нашими христианами,
то смотришь, думаешь, ого, ребят,
так это серьёзно некромантия.
И она рабочая, я не говорю, что не работает.
Работает, просто люди занимаются магией.
Они ходят в церковь, ставят свечку на местах силы,
на местах силы предыдущих капищ языческих,
осквернённых и разрушенных.
Ставят свечи, зажигают,
просят помощи высших сил,
выходят, становятся легче, чем они маги.
Вода, водные обряды, крещение, омывание,
вся идеология построена на воде.
Подношения, хлеб все,
когда приносят на Пасху обычно,
приносят хлеб в церковь, какие-то подношения.
То же самое, всё один идентично.
То, чем занимается священник,
тем занимается маг и тем же занимается ведунья
какая-нибудь деревня, которая в лес ходит
и травки целебные собирает.
Плюс, минус, то же самое.
Я, ну, как ни странно,
я шучу, вшутливо называю себя уборщиком.
Знаете почему?
Потому что 80% моих магических операций — это чистки.
Порой ты почистил человека,
ну, почистил, снял с него негатив,
энергию какую-то негативную,
сущности, связи определенной.
И ты вот почистил человека, и всё,
и он чистенький стал.
Он вернулся примерно к своему первому состоянию,
до того, как он споткнулся.
Не к идеальному, но к первому состоянию.
И пошло всё хорошо.
Поэтому у меня такая благородная задача —
убираться в поле жизни человека.
Чем я сталкиваюсь постоянно в работе?
Ну, во-первых, давайте так природу объясню,
как эти сущности образуются.
Наше пространство, которое нас окружает,
на него можно посмотреть с разных спектров.
С инфракрасного, да?
Можно ультразвук послушать, да?
Можно посмотреть с рентгеновского излучения.
То есть через какой вы фильтр смотрите,
каждый раз наша Земля будет разная, правильно?
Можно посмотреть в инфракрасную камеру,
вы исчезнете, и будет какое-то пятно жёлтое, световое.
То есть мы постоянно меняемся от огла зрения.
Соответственно, у нас сенсоры работают
только на определённые частоты.
И в своей частоте мы видим физические предметы, явления,
и иногда что-то проскальзывает.
Вот показалось, померещилось.
Такого не может быть, что тень какая-то мелькнула.
Наверное, показалось, глюк мозга.
Но есть же, как говорится, точки сборки другие.
То есть точки сборки — это то фильтры некие другие,
которые у нас строены, но мы их просто прекрасно забыли.
Как кошка, которая видит в темноте,
как видит всяких существ, например,
как безумец, который может вам рассказывать о том,
что он видит то, чего не видите вы,
у него, скорее всего, точка сборки перемещена.
Именно от того, как меняется точка сборки,
меняется и восприятие реальности.
И в этих реальностях живут разные, назовём так, существа.
Существа разные, по природе они все бестелесны,
потому что мы в своей грубой форме живём,
а они там в своём тонком плане живут.
Мы как-то и не соприкасаемся особенно между мирами.
Единственное, на местах силы,
на точках пересечения геомагнитных разломов,
там возникают магнитные аномалии,
как раз наши сенсоры разбиваются привычные,
мы способны видеть другой мир немножко,
тот, который рядышком с нашим существует.
И в этих мирах живут уже разные сущности.
Иерархия примерно подобная у них.
Есть демонические формы.
И чтобы вам так Райкорс не говорил,
чтобы не пугать демоны, как вот в Средневековье,
считайте, что это невостребованные частички Бога,
которые просто находятся в спящем состоянии,
но при этом, так как они не расходованы,
они несут энергию хаоса.
То есть это тоже Бог, но энергия хаоса.
Есть разного рода неупокоенные души.
То есть, по сути говоря, человек, когда ушёл из жизни,
его душа не нашла покоя, потерялась где-то между мирами,
либо в привязи духовной оказалась,
либо она оказалась привязана к какому-то сущности непонятной,
либо она просто почему-то по какой-то своей причине
застряла в Нижнем астрале, назовём так.
Этот уровень называется Нижний астрал,
где все эти товарищи обитают.
Есть у нас мир там, где обитают уже более духи разные.
Духи природы, леса, чего-то ещё, растения.
У каждого процесса есть свой духовный дублёр.
Даже у цветочка незабудки какой-нибудь
будет свой духовный дух, который отвечает за незабудку,
чтобы она вообще росла-была.
И вот представьте себе вот этот весь асфалт-герархия.
Демоны, духи, бесы всякие, черти, потом эти духи природы,
неупокойные души.
Это всё вместе сосуществует на определённых слоях.
И человек, который, казалось бы, падает духовно вниз,
он соприкасается с духовным планом, да?
Почему?
Ну почему, вроде казалось бы,
почему у него интуиция не перекрывается,
он вообще ничего не видит, да?
А всё логично.
Человек, который падает духовно вниз,
он отключается от источника благополучия, любви, радости,
потому что он вовлечён в своё эго очень сильно.
Соответственно, он испытывает боль, страх, страх потери в разной,
и в этом изменённом состоянии сознания
он начинает встречаться с разными сущностями.
Эти сущности имеют большой интерес к человеку.
Не потому, что они хотят просто так человека там совратить,
уничтожить, там подчинить,
они просто тянутся к энергии.
Ну им нужна энергия, но…
А какой энергией обладает человек, что они едят?
Энергии жизни, божественная искра.
Ну то есть она им интересна,
как вот божественная искра,
потому что ни одна корова не способна сделать алтарь,
не способна.
Она просто будет пастись и на инстинктах живёт.
Человек — он творец,
поэтому он интересен для Духовного мира.
И так происходит, что, собственно говоря,
человек, падши духом,
он всё равно божественную искру не теряет,
она в нём есть, он живёт.
Но при этом этот человек начинает
в контакт вступать с этими сущностями,
он их начинает замечать.
А когда человек заметил что-то,
то он вступил с этим в контакт энергетический уже.
И чего ж тогда тому бесу,
какой-нибудь там неупокойной Душе,
которая всё в своей программе живёт,
вернуться в этот мир,
чего к нему не прийти
и не сожрать с него просто энергетической энергией.
Один паразит, второй, третий, пятый, десятый.
Паразиты появляются, всех больше, больше.
И человек начинает чахнуть, болеть потом.
Он не понимает почему так.
И такие люди мне пишут,
«Ой, Максим, у меня всё в жизни плохо,
всё плохо, за что ни возьмусь, всё плохо,
вот всё ужасно».
Я понимаю, что даже самонавержен,
это не этот человек, скорее всего, говорит,
а его сущность, которая подавила его абсолютно.
Человек просто пишет уже,
типа «не знаю, что делать, денег нету,
помогите мне, спасите меня».
Здоровья нету, любви нету.
Тридцать лет, никогда замуж уже не выйду.
Всё, капут.
То есть, а сущность, она даже способна подавить человека?
Ну, представьте себе,
что к вам комар прилетел,
попил крови немножко и улетел.
А сущность — это такая что-то паразитарная форма,
которая жрёт много энергии достаточно
и на протяжении длительного времени.
И вы все слабее, слабее, слабее,
и вы не умрёте.
Она же не дурная, чтобы вас убить.
Вы просто будете чахнуть, чахнуть, чахнуть постоянно,
слабо, слабо чувствовать себя.
На самом деле, вы инвестируете просто в сущности.
Потом эти сущности обретают же более грубую форму,
они напитываются энергией,
и у вас возникают устойчивые фобии, страхи.
Очень много психически нездоровых людей —
это такая паразитарная форма,
когда человек вошёл в контакт
с очень тёмными негативными сущностями
на стадии падения Духа.
Каждое ли обращение к чёрной магии
способно привести в жизнь человека подобное существо?
Не каждое.
Во-первых, чтобы обращаться к чёрной магии,
нужно быть очень светлым человеком.
И это парадокс.
Все думают, что чёрный маг —
это такой спившийся, упавший моральный человек,
которому демоны служат.
Но давайте подумаем так.
Может ли слабый духом человек починить демонов,
если их задача, собственно говоря, —
стянуть энергию путём иллюзии обмена?
Они вам дают якобы свой ресурс, поддержку,
большую иллюзию, а взамен стягивают с вас энергию.
Будут ли они служить слабому человеку?
Им невыгодно.
Но зато демоны чем заинтересованы?
Как я сказал, демоны,
возьмём даже с каббалистической точки зрения,
раз каббала, значит демоны будут у нас,
демонические сущности.
Они заинтересованы вернуться в план творения обратно,
вернуться к Богу.
Не служите ему просто, функцию выполнять какую-то.
Это как запасной игрок на скамье запасных сидит
и скучает, и думает, когда же меня уже в игру возьмут?
И сидит, скучает, потому что невостребованный.
Тот же самый демон, он невостребованный.
И только светлый маг может войти в состояние божественного потока,
очень сильного, мощного потока,
вызвать любого демона и его подчинить,
сказать «я подчиняю тебя»,
выстоять перед ним,
а потом направить на какое-то дело.
Уже неважно, какое, благое или серое дело.
Всякие бывают ситуации у людей.
И человек направляет этого демона,
демон выполняет задачу, прокачивает свою карму,
поднимается по творению вверх, по энергиям.
Всё, пошёл процесс.
Тёмный же маг, который будет падший,
он, например, слаб к женщинам, к алкоголю,
к наркотикам, к негативным мыслям,
он вошёл, ему демон показал всё, что он боится,
тот запаниковал, выбросил всю оставшуюся энергию,
демон сожрал и ушёл довольный.
И ничего не произошло.
Поэтому миф о том,
что демоны — это чёрная магия исключительно,
и удел чёрных магов — это миф.
Я иногда работаю с демоническими сущностями,
чтобы договориться, например,
на природовых проклятиях серьёзных.
Я работаю с демоническими сущностями,
если мне нужно...
Вот несправедливо взяли в долг человеку большую сумму
и не вернули ему очень большую сумму,
а это критично.
Я иногда договариваюсь с сущностью,
чтобы сделал, выполнил операцию
и как можно быстрее, например,
помог человеку вернуть его денежный канал
и закрыть этот долг.
Пускай там как-то должник сам решает свои дела уже,
а тот, кто одалживал, чтобы он получил из пространства
эти деньги другого ресурса.
Бывает такое, что человеку на операцию нужно срочно,
а денег нет совсем,
а там большую сумму одолжил, например.
Разное бывает.
Это просто свежее, что я недавно делал.
Поэтому демоны, они такие изображены
с рогами, с клыками, с когтями.
Почему так изображают?
Потому что это некая форма неуместности.
То есть это невозможная форма существования живого существа.
В том виде они не могут существовать.
Это скорее синтетическое,
как крикатурное изображение.
Это как люди себе представляли что-то неуместное.
Возьми горлового осла, крылья летучей мыши,
копыта, грабли курицы какой-нибудь,
вот тебе демон получился,
и рога барашком.
То есть это, по сути говоря,
где-то моментом для меня это крикатура.
На самом деле демон — это просто энергия,
просто нерасходованная.
Хорошо.
А вот как часто вам приходится в своей практике сталкиваться
с тем, чтобы помочь человеку избавиться от таких сущностей?
И сложно ли это?
Это всё не так просто.
Бывают ситуации, когда человеку очень надо чистка.
Понятно почему.
Потому что человеку, например, душат что-то ночью.
И я, как адекватный человек,
первым делом, конечно же, рекомендую обратиться к медикам.
Потому что проверить, есть ли медицинская причина.
Параллельно я на картах посмотрю, конечно,
есть ли у него демонические подселения разного рода
или вообще контакты какого-то рода.
Это делается с той целью, чтобы, скажем так,
не всё гребсти под магию.
Потому что иногда банан — это просто банан.
Иногда кошмары возникают не из-за демонических сущностей,
а из-за того, что у человека банальная асфиксия возникает во сне.
У него кислородная недостаточность в мозге и глюки ловит.
Такое тоже может быть.
И я адекватный человек.
Мы все живём в мирском мире.
А вот в тех случаях, когда человеку действительно нужна помощь
от, скажем так, исключения демона из его жизни,
в этой истории не просто два фактора.
Первый фактор — это воля человека.
Иногда человеку она невыгодна.
Человек настолько привыкает к симпиозе жить с сущностью в своём поле,
что он какую-то преференцию даже получает.
Более уверенный и более какой-то ещё.
Второй момент.
Даже когда ты изымёшь подселение с человека,
он себе какое-нибудь другое найдёт.
И причём он даже не находит смысла жизни.
И в-третьих, зачастую это и демоны не виноваты.
Зачастую люди сами притягивают, скажем так,
негативную мыслеформу этого демона, демоническую сущность.
Они навязчиво, например, думают о каком-то суициде постоянно,
либо навязчиво ежедневно думают о какой-то мести кому-то,
обиде или привязке к какому-то партнёру.
И это постоянно навязчиво создаёт цикл,
постоянно круг в голове, воронку,
куда притягивается сущность,
которая наиболее похожа по вибрациям с вот этой вот ситуацией.
Если это зависимость, то демон к какой-то зависимости придёт.
И поэтому даже если я вытащу этого демона,
человек в голове воронка никуда не денется,
он будет постоянно циклиться.
И тут надо своеобразно ещё помочь,
убедить его, что ты живёшь теперь по-другому,
тебе не надо в этой проблеме жить.
То, что ты можешь выдохнуть и жить спокойно.
Новый план давай, рисуй себе жизнь уже,
куда мы тебя благословляем.
И часто люди на этом этапе очень не хотят работать.
Они хотят, чтобы за них решили опять,
ну опять же, да.
А какой я имею право волю свою навязывать?
Как я могу жить?
Получается, что негативные мысли
способны привести в жизнь человека
какую-то негативную или отрицательную?
Сущности, ситуации и таких же людей,
которые ходят по такими вот энергиями.
А негативная мысль — это, по сути говоря,
давайте подумаем так,
если огонь — это желание, вода — это чувство,
то воздух, мысль — это как раз сосуд,
да, это уже конкретно кристаллизация.
Когда мы представляем себе,
например, представьте себе,
что у вас есть Bentley Continental машина,
например, да, или какая-нибудь дорогая,
люксуарная машина.
И вот вы представляете её форму,
как вы в ней сидите и всё прочее, да.
Вы создаёте мысли форму,
куда необходимо залить энергию.
И эта энергия есть эмоциональная,
это есть энергия действий ваших,
чтобы что-то сделать, заработать,
чтобы она появилась.
Это ваше хотение и стремление, да.
То есть, в принципе, самое главное
возникает всё на этапе как раз мысли формы,
твёрдой уже на воздухе.
Поэтому если человек создаёт себе
отрицательную мысле форму,
то он фактически молится,
создаёт молитву своеобразную.
Понимаете, мысль — это и есть молитва своеобразная.
Чем чаще мысль одна и та же повторяется,
тем больше она становится реальностью.
Если человек будет думать,
что я успешный,
у меня всё получится,
без тяне-обмана,
если он не просто будет бла-бла-бла,
а говорить, я успешный,
потому что перечислять свои успехи.
Банальная психология, да.
Потому что у меня там, ну,
везде находить доказательства
своим убеждениям, словам.
Он будет создавать такую же самую воронку,
но эта воронка будет другая.
Это уже вихрь будет,
которая будет привлекать
таких же позитивных людей, как и он,
и будет всё замечательно.
И он будет хорошо себя чувствовать,
и у него вокруг будут классные люди,
и он будет радоваться жизни каждый день.
Он даже сам будет не понимать,
почему так происходит.
Скажите, пожалуйста,
чаще всего с чем к вам обращаются люди?
Любовь, деньги.
Люди идут с запросами в магию
совершенно необычными.
Например, познать прошлые жизни,
открыть, проработать родовые проблемы,
чтобы перестать обижаться на родителей,
на бабушек, на дедушек,
и получить ресурс оттуда, вода.
Это может быть запрос вообще просто
научиться исцелять других.
Классные запросы.
А те люди, которые не ориентированы на обучение,
те, которые хотят больше получать,
у этих людей запрос другой несколько.
У них зачастую запрос
либо кого-то надо приворожить
и вернуть к себе,
либо вообще кого-то притянуть в принципе,
либо, скажем так,
закрыть кого-то от соперницы,
либо наказать какую-то соперницу.
Ну, это вот те, которые я получаю,
но не те с кем я работаю,
за что вы просто понимали.
Но это как бы такова реальность,
такие люди у нас.
Либо нужно сделать так,
чтобы он платил, например,
был щедрым.
Это вот такие вот запросы.
Это то, что по личной жизни.
А по не личной жизни,
а по карьере, по деловой,
это, конечно же, возврат долгов
очень часто в последнее время.
И очень часто люди просят,
чтобы им открыли путь
на новую профессию,
что радует уже.
Запрос не на большую зарплату,
а открыли путь на новую профессию.
Это очень крутые запросы идут.
Ну и, конечно же,
многие запросы,
те, которые просят люди завершаться,
у меня просто чистка человека самого.
Потому что зачастую
в 80% случаев
причина всех негараздьев, несчастья
лежит в самом человеке.
Просто буквально.
И 20% —
это уже когда
есть внешнее магическое влияние.
Когда кто-то знающий
или обратился к кому-то
еще более знающему
и произошла какая-то
вульгарная магия, например.
Это 25%.
То есть 75% —
это запросы, которые связаны
с личными ошибками.
Ошибками мышления,
падением духа,
депрессия.
Приходят очень красивые женщины,
девушки.
25-30 лет красивые,
я правда говорю, очень красивые.
Говорят, вообще меня мужчина не замечает.
Приходит мужчина,
который говорит, мне 30 лет,
35, я ни разу женщиной не был.
И таких очень много людей.
Просто все шифруются,
многие из них,
скрываются, многие из них
делают вид, что всё хорошо.
И приходят уже к магу как к последней инстанции.
В нашей культуре как?
К психологу не придут.
Потому что психолог — это долга
про ответственность.
А маг — это он возьмёт и решит за тебя всё.
Ну, в принципе, вот такое восприятие у людей мага
в нашем мире.
За что вы не возьмётесь
ни в каком случае?
Мне не нравятся привороты
в том виде, как люди себе представляют.
Я никогда не возьму за убийство
кого-то. Никогда.
Я не возьму за тот момент,
где необходимо ломать волю
человеку какому-то.
Я с удовольствием возьмусь
за возобновление справедливости,
но только если
на это будет действительно весомая причина.
Я возьмусь
за исцеление,
за открытие путей,
за исправление, за благословение
в любых начинаниях,
будь то семья, деньги, богатство.
Но именно приворот,
почему я первое о нём сказал,
как раз это болезненная тема
для меня.
Люди себе представляют
приворот как?
Ожидание мыслеформа.
Я же вижу ожидание
человека, когда он ко мне приходит,
что хочет в итоге.
Вы видите ожидание
из беседы?
И беседы, и мыслеформа видно.
Потому что беседу люди лгут
зачастую.
Знаете, как доктор Хаус сказал,
что все лгут.
Люди лгут
в своих запросах искренних.
Они говорят одно,
но люди
не искусные лжицы зачастую.
Особенно, когда приходят
к магу.
Видеть мыслеформы — это телепатия?
Это прям Вы видите.
Вам говорит человек,
а Вы видите совершенно другие картинки.
Кардинально другие.
Например, приходила
одна девушка,
имя не называю, просто как нарицательный
пример.
От меня парень ушел, я хочу
вернуть его к себе, чтобы
он был со мной. Хочу счастья.
А я вижу, что она его ненавидит.
Она его так ненавидит, что она хочет
его... Потеряла
игрушку свою. Хочет вернуть
обратно любой ценой.
Абсолютно любой ценой.
Я начинаю расспрашивать, и она
говорит, если тогда
приворот не сделаешь, то порчу хотя бы сделай его.
Ну, так
...
Он несправедливо поступил,
но шел к другой.
Я говорю, это справедливо.
Всё, извини.
Я могу тебе открыть путь на новые отношения,
я могу тебя очистить
от старых отношений, но извините,
мне наказывать кого-то нет.
Люди хотят в приворотах вот что.
Они хотят себе получить безропотного раба,
который будет делать
всё, что надо, и будет
такой вот подушкой для
битья, не знаю, кружа для битья,
которая будет
служить, услуживать. Ну, по сути
говоря, люди хотят зомби
себе, когда хотят приворот на кого-то
сделать. Если женщина
якобы любит мужчину, она на самом
деле не любит его. Она его хочет
ему сделать просто плохо.
Поэтому приворот
это не то, чем я занимаюсь.
В наше время больше такая
практика называется как притяжение.
Есть красивые слова
там, что-то ещё.
А приворот — это когда вы берёте,
ломаете, хребет энергетический
человек волю, ножом пробиваете
глаза, говорите, ты не видишь
ничего, только её. Рот
заклеиваешь, говоришь, ты ничего не говоришь,
только её. И т.д. и т.п.
Начинаешь зомбировать,
зомбировать, зомбировать, и такой
мужчина потом спивается, потому
что ему делать-то нечего, воля
подавлена, дух пал,
и на падший дух, в первую очередь,
в нашей культуре кто прилетает, алкогольный
или арборазный духи. Потому что
от отчаяния нет ресурса,
безделье возникает, от безделья человек
начинает выпивать, чтобы напряжение
снять, расслабиться.
Либо пить, либо курить, либо
потреблять что-то. Вот и всё.
И я поэтому привороты
те, которые люди ожидают, я не делаю.
Это для меня
неприятная штука.
Настоящий маг, он
никогда не будет
навязывать никому
свои услуги. Никогда.
Реально.
Он не будет навязывать
со своими
предложениями никому. Это первое.
Второе. Настоящий маг
никогда не будет
скажем так,
идти на поводу у клиента,
я тебе сделаю, что хочешь.
Ты мне заплати денег, я сделаю, что хочешь.
Настоящий маг скорее будет
разбираться в этом. Это второе критерий.
Третий критерий,
это настоящий маг никогда
не будет, скажем так, оглашать
свои методы работы,
подробно рассказывать.
И подробно
выкладывать всё от и до
клиенту, потому что
есть основная работа, которую маг проделает
в состоянии изменённом, и он не может
делать фотоотчеты подробные.
После, да.
Третье. Никогда маг
не будет рассказывать о том,
что он всё может.
Потому что с одним
человеком ты можешь
что-то сделать, а с другим
не можешь. Это вопрос
не о твоей силе, а о твоей силе сотрудничества
с этим человеком, будут ли с тобой
сотрудничать. Понимаете?
Четвёртых.
Хороший практикующий маг
никогда не будет,
скажем так, обещать
каких-то чётких сроков, буквально,
без какой-то
хорошей диагностики, которая
после пройдёт практики его.
И пятых. Никогда маг
не будет
выглядеть как
не маг. Понимаете,
о чём я? Потому что человек,
который работает с магией,
он чувствует, что в нём есть магия.
Чувствуется и всё, что у него что-то
есть.
Есть и все способности. Говорят, там ведьмачка.
Настоящий
маг никогда не будет выглядеть
как какой-нибудь актёр, конферансье,
кто-то ещё.
Если у вас создаётся впечатление
от человека, что он
не исследователь магии, а просто
конферансье,
цыганка с вокзала,
то это не маг. Ну, сто процентов.
Ну и самое главное — образованный маг.
Настоящий. Он образованный во всех
сферах. Ну, главных,
ключевых таких, вот то, что надо для магии.
Если он понимает
базовую математику,
может посчитать в голове,
если он способен образованно-литературно
выражаться, начитанный,
скорее всего, это человек, который
работает с магией.
Тот человек, который не образованный совершенно
и не способен излагать грамотно
свои мысли, который не способен
грамотно написать вам в ответ что-то
с грамматическими ошибками
семикилометровыми пишет,
скорее всего, человек — это не маг уже.
Это человек, который работает,
скорее всего, иногда, может,
либо складовством, либо никак ни с чем.
Это самые главные критерии.
Ну и главное помните, что
когда вам маг предлагает сделать
что-то бесплатно, то вспомните
о простом законе.
Пойдите в магазин
и попросите спички.
И вам спичек бесплатно
не дадут. Правильно?
А если вам маг
что-то предлагает бесплатно сделать,
значит,
у мага есть интерес какой-то другой.
Либо он хочет очень
больших денег, либо он хочет вашей энергии.
Либо ему нужна просто
жертва на подношение на ритуал.
Ну, не физическая, а энергетическая жертва.
То есть в бесплатной магии
не бывает.
В принципе, как явление.
Бывает за символическую плату,
бывает за энергобнен, ну, какой-то там.
Но в бесплатной магии не бывает.
Случаи.
Ну, в практике было
много случаев.
Я просто думаю, с каких начать?
С смешных или жестких? Начну
со смешных, наверное, да?
За здравие начнем.
Одна женщина, она
мне позвонила,
говорит, у меня в квартире бес ходит.
Вот.
Я вижу карлика постоянно бегает, хлопает
дверями и, ну, вообще все плохо,
страшно в квартире происходит. Я не знаю,
я боюсь.
Выезжайте.
Я, ну,
объяснил условия, на которых я
приеду, как, что. Мы назначили
дату встречи на квартире у нее.
Я приехал в ее квартиру. Это был совершенно
другой город, не Киев, как бы, да.
То есть ехать прилично, как бы.
Приехал в это помещение,
жилье. Сидит
женщина, вот.
А у нее кошка бегает по дому, безумная.
Вот. И говорит она,
вот сейчас только что бес прошел, и она вот
крутится. Я говорю, где бес? Начинаю
смотреть, зажигать
свечи, смотреть помещение.
Буквально, да.
И понимаю, что в этом помещении
ну вот буквально нету
ничего такого аномального.
Я думаю, так, ну, столько
времени ехал, думаю, буду
садиться, смотреть на карты, что же случилось
у нее, да.
Она рассказывает, говорит, ну, смотрите,
говорит, я же, говорит, вот у меня способности
и все прочее. И мы решили с подружками
пиковую даму вызвать. Может быть,
это она вот у нас ходит в квартире.
Я понимаю, что
я попал в интересную ситуацию,
когда, ну, странный человек
странный запрос дал.
Вот. Я начал более
детально все изучать, исследовать,
смотреть. Я понимаю, что
все-таки к ней что-то приходит, но не
в этой квартире находится.
Вот. А рядом
находятся соседи-алкаши. Вот.
И она говорит, а уже там
две недели никто не открывает. Шумели,
орали, кричали. Никто не открывает.
И даже три недели,
говорит, никто не открывал. Вот все там сидят
в этом всем.
Ничего непонятного, что
происходило. Вот это вот бес появился,
как бы, да, вот. И
говорит, и те затихли резко. Наверное,
испугались того же самого.
А я чувствую, по энергетике
оттуда войдет некротика. Ну, то есть не живое
что-то. Думаю, что же такое
это происходит? Вот.
Позвонил в дверь, никто не открыл.
Вот. Оказывается,
да, потом выяснилось, ну, вот
уже где-то через три дня выяснилось.
Я почистил квартиру, жилье,
поставил засчитанное жилье. Оказалось,
выяснилось, что в соседней квартире
просто умер алкоголик.
Его душа приходила, искала
просто выпивку. И приходила
буквально вот постоянно,
постоянно буянила по этому.
И мне она звонила тогда, когда он ночью
ходил, прокидывал чашки, стаканы.
Вот. Её там пытался душить,
собственно говоря, как-то приходил.
Вот. Так она сейчас
ставит до сих пор, он уже,
её уже отпустили душу, всё,
она же ушла уже, всё как положено.
До сих пор ставит уже водку,
стаканы ставит, всё как положено
уже, чтобы, не дай Бог,
алкогольные такие вот духи к ней приходили,
к ней домой. И она до сих пор вот с
такими вот живёт себе.
По-настоящему хорошая работа прошла,
но при этом
как бы она ошиблась, и она
не поняла, что это не у неё
проблема была, не её домовой
точно был, да. Она говорит,
а вот типа вот какой скряченный дедуська
ходит там и просит постоянно
что-то, говорит, гремает
стаканами, чашками, говорит, не понимает,
что происходит. Вот.
Это такое, из того, что я помню
такого резкого, на горе Татоха,
когда я был, мы работали
с огнём.
Вот.
И когда мы задавали вопросы,
ну, высшим силам определённые,
я заметил странную механику.
Ну, как и другие тоже.
Меня обратили внимание, но я так,
как сказать, сфокусировался на этом действительно так.
Когда задавали
вопрос, ответ «да» был,
огонь дул в левую сторону,
например. А ответ «нет» был
в правую сторону. И он
горел ровно, когда никаких вопросов
не задавали. И так
вот, когда мы в кругу вызвали
силу огня, там, да,
высшие силы просили,
там, помощи, поддержки. Горел
большой огонь, большой костёр.
И вот, главное, стоит,
стоят люди кругом, взрослые женщины,
вот, и начинают вопросы
задавать. Например,
например, «а там выйду замуж
или не выйду?» Раз, огонь стоит,
потом, фух, там, туда, такая,
блин, чёрт побери! А другой,
а я выйду замуж? Раз,
фух, огонь налево пойдёт.
И очень смешно было смотреть, как взрослые
женщины из таких вопросов,
ну, типа, мирских насущных, там,
выйду замуж, буду ли я богатым,
такие, в шутку, начали переходить.
Типа,
голос из этой столпы,
«А вася маниэ зраджи?»
И огонь такой, фух, да!
А-а-а!
Я так и знала!
Ну, вот, смешные такие моменты были.
Были
моменты, когда
призывали сущности,
вот, и при этом
зрительные были спецэффекты,
то есть, визуально-зрительные.
То есть, когда у тебя
в лесу, когда, вот, в 12 ночи
ты призываешь
определённого, там, сущность тёмную,
демона определённого,
ты стоишь в треугольнике в кругу,
перед тобой треугольник Творения,
из соли высыпанный треугольник,
и ты призываешь вот такой похожий
треугольник, вот он, чем-то похожий
вот такой, то есть, из соли высыпан,
да, вот, фигура такая, похожая
на это, вот.
Это Сатурнянский треугольник Творения
есть, собственно говоря.
Вот.
И вызываем
демона Смодея,
один достаточно
известный артист рядом со мной стоит,
ну, как бы эстрады наши
стоит, и такой говорит,
«Макс, я слышу, — говорит, — ты слышишь это,
а вот в лесночащие,
буквально, вот, дорога лесная, лесночащая,
здесь идёт
что-то очень тяжёлое, бум, как лось,
бум, бум, бум,
это при призыве было, бум, бум,
и прошло дальше вглубь леса».
Я понимаю, что
когда это существо шло,
земля вибрировала.
И, с одной стороны,
каждый раз, когда ты
практикуешь магию, у тебя
скепсис есть всегда, потому что
всё равно в практиках ты,
ну, как сказать, ты
пытаешься всему найти объяснение,
мост всегда запускает.
То есть, вроде бы, ты понимаешь, но ты слепо не веришь,
ты пытаешься разобрать случай.
Но этот случай, во-первых, не только
слышал я, но ещё два человека слышал,
и этот артист слышал, во-первых.
Во-вторых,
вибрации по ногам у всех было два,
и, в-третьих, в том лесу лосей не водится.
Ну, то есть, уже всех
повыстрелили давно уже.
Это как бы очень рядом с городом.
И я понял, что
вот мне Высшие Силы показали
спецэффекты,
когда ты
можешь почувствовать эту силу рядом.
Что ты вызываешь её в треугольнике
Творения, в этом треугольнике, и ты думаешь, что она здесь
как бы плотная, будто ты её
ручками ощутишь, а тут вот
в двух метрах от тебя проходит.
И ты понимаешь, что тебе страшно
становится. И это вот начинается испытание
Духа твоего, потому что тебе
надо взять себя,
сконтролировать и
всё, и не бояться, скажем так.
Были такие
случаи на кладбищах, когда...
А что произойдёт, если испугаетесь?
А если испугаетесь сильно,
вы вовлечётесь в мыслеобраз, что
вас рвут, уничтожают, правильно?
И вы откроетесь доступ. Всё.
Вам нужно держать мыслеформу, что
вы могущественные, что вы контролируете
ситуацию.
Иначе будет проблема просто.
Потом эта сущность просто...
Она не вселится в вас,
но она просто с вас сожрёт всю энергию,
и вы будете стоять очень вяло,
и потом заболеете на 2-3 недели.
То же самое. Иммунитет
упадёт вирусом, заболеете, и всё.
Это как последствия будут.
Нужно очень аккуратно к этому относиться.
Вот на кладбищах
и в заброшенных домах, когда мы
проводили обряды, ритуалы,
мы это проводили с целью,
скажем так, снять определённую серьёзную
проблему у человека. Потому что
место выбирается не для того,
чтобы нервы себе как-то
пошалить, что ли.
Выбирается от контекста.
Если я делаю чистку,
мне желательно её делать в том месте, где
некротические энергии много, тёмные.
Чтобы по принципу подобия
одно забрало другое, скажем так.
Как магнитом
вытянуло. Если мне нужно
красивый ритуал провести
на любовь, на радость, то я лучше
в дубовую рощу проведу, в яблочную
рощу какую-то, где есть
энергия живая. Ну и соответственно
в некротических местах таких
обострённое чувство
возникает, когда ты видишь
буквально зримые огоньки,
которые возникают, как искры.
Это как они
видны и всё, их видят люди. Эти искры
как фантомные искры. Они
напоминают чем-то свет
фосфор,
когда светится слегка, но
чуть другой оттенок слегка.
Это сущности, которые
появляются с тонкого
плана в зрительном формате.
Есть тёмные храмы,
у нас Буша есть,
тёмный храм Буша, вы уже знаете.
Буша есть, и там находится
церковь, она находится в пещере буквально.
Там скальный храм.
Это место
абсолютно некротическое,
абсолютно тёмное тоже место.
И мы там с магами определёнными
проводили работу
с внутренним демоном, чтобы
договориться с ним,
чтобы использовать
свои слабости как силу. Такая практика
у нас была.
Это для магов самих же была практика.
И человек,
который находился в кругу,
он
почему-то пошёл в
сам угол пещеры,
там такой длинный-длинный коридор,
угол. И
на какой-то момент, мы когда сидели
и сидели, он
исчез.
Это было где-то там, грубо говоря,
в 12.30 ночи. Почему?
В 12.30 ночи мы договорились, чтобы остаться в храме
там со смотрителем этого храма.
И когда мы
уже почти заканчивали,
этот человек вышел.
Но он говорит,
отчего уже завершили?
Ну да, уже всё.
Так я же на 2 минуты всего лишь ходил.
Ну то есть я буквально
по малой нужде.
То есть время как-то
развернулось.
И притом он
не врал, он чётко осознавал,
что он буквально,
в том же настроении он же не будет
стоять в тёмной пещере в углу
где-то на
полчаса или 40 минут просто так.
И вот такие вот аномалии,
они тонко происходят.
В основном это всё происходит
за счёт
температурных спецэффектов,
за счёт происходят запахов.
Вы можете ни с того ни с сего
при ритуале почувствовать запах крови.
Притом все его чувствуют.
И вы молчите, думаете,
вот вы, ты там
ведёшь обряд, ты понимаешь, что
тебе крови пахнет,
но ты думаешь, это же, мне кажется,
может быть, у меня где-то
в носу сосут,
всегда скептиз есть.
А потом раз, и человек говорит,
слушайте, металлом пахнет, кровью пахнет,
металлом пахнет, мне тоже пахнет.
И ты думаешь, ё-моё.
То есть в магии всегда нужно
понимать, что каждый сигнал
тоже имеет значение определённое.
И вот это самые классические
именно спецэффекты
в ритуалах, которые проходили,
это всегда запахи были.
Потом уже ощущение
вакуума, звуки изменяются.
Когда вы ритуальный круг выстраиваете,
круг — это, по сути говоря,
пространство, которое отделяет внешнее
от внутреннего.
Как и атарь — это внешнее
от внутреннего отделяет. Цель отделения —
чтобы концентрировать просто больше энергии
в этом участке. И всё.
Задача ритуала.
И когда всегда вызывается
большое количество энергии,
возникает большое ощущение плотности,
и у людей уши закладывают.
Это говорят все мои клиенты, которые проходят
тоже обряды. То есть буквально закладываются
уши, и ощущение, что
тебя сдавливает
везде, отовсюду.
Особенно, если какая-то
земная энергия идёт, очень низкая,
низковибрационная.
Третье — это щёки горят. У всех
всегда всё пылает, руки горят.
Ощущение, что температура в зоне
повышается. И мы ради эксперимента
без свечей
даже ритуал проводили. Мы положили
термометр, который в комнате.
Мы положили один
термометр и второй термометр.
И вот два человека было всего лишь в комнате,
помещение было большое.
Мы решили в кругу привлечь
энергию огня без огня.
За счёт внутреннего огня.
И кожа горела у всех,
то есть был спецэффект. Мы эту энергию,
естественно, направляли на зарядку
талисманов, чтобы на огненные,
на усиление воли, активности,
на победы талисманы. Марсианские были талисманы.
Но был эксперимент, чтобы без
свечей. Потому что,
когда много свечей, они всё равно, как костёр,
температуру создают. А было интересно,
будет ли повышение температуры.
И вот термометр чётко
показал на 4 градуса выше
температуры. В кругу, да?
В кругу, да. Было два
термометра. Один в кругу, один вне.
Расстояние два человека всего было.
Но между нами большое расстояние было.
Мы это экспериментально делали.
И очень интересно. 4 градуса — это не 2 градуса,
не 1 градус, не 0,5.
Это много. И при этом
чувствовалось, что кожа горит у всех.
Понятное дело, что энергия,
она ощутима всем.
Следующий будет эксперимент,
когда мы подобное сделаем уже
в большом кругу. Интересно будет что-то
такое сделать.
Очень часто спецэффекты
возникают с животными. Это очень интересно.
Именно с животными.
Например, вы можете
призывать кого-либо
в лесу,
даже если в офисе.
Вот у меня там есть окно открытое, я слышу.
Если я, например, призываю
Гикату,
на улице тишина,
а я Гикату. Гиката у нас это
повелительница такая вот.
Она работает
и тёмным миром, но она и Луну
заведует. Она заведует магией больше.
Она сейчас в ней много энергии,
в этом эгрегоре, потому что
он свежий достаточно.
Свежевоскрешённый эгрегор.
И вы можете считать призыв,
а она повелительница собак.
И в этот момент будут выть собаки.
Вот воят и всё. Вы будете
делать ритуал с Одином, с воронами,
например, и к вам прилетят вороны.
И как это объяснить? Непонятно.
Почему именно должны
вороны прилететь в городе, когда мы часто
их не встречаем с вами?
Вот чёрные птицы,
в основном голуби — это
самые частые
товарищи. То же самое
и спецэффекты с природой.
Если человек
войдёт в состояние потока,
например, находясь
на горе, где ветер
сильный, то человек может даже успокоить
ветер. И это происходит
за счёт того, что вы начинаете
не повелевать им,
а сливаться с ним энергетически
и начинаете буквально
успокаивать его.
Сливаться и
входить в транс, в такт и успокаивать его.
И мне нужно было
просто очень сильно свечи разжечь на горе,
дул ветер. То есть ты зажигаешь,
вот бесполезно, зажог потухло,
а свеча очень надо было зажечь
для практики.
Я начал просто
входить в транс, успокаивать ветер.
Я никогда до этого не делал,
потому что надобности не было в этом.
А тут как бы я интуитивно
понял, что не надо это делать.
Ветер спал буквально за 3 минуты.
Полчаса, пока мы проводили ритуал,
не было ни одного порыва ветра.
За 3 минуты до окончания практики,
то есть есть текст, есть определённая
последовательность, есть определённые
действия, прошения
людей свои попросили. Вот уже
два человека остаются или один,
и начинает опять дуть ветер.
А вы побываете когда-нибудь на Тохе,
и вы поймёте о том, что там ветер просто
колоссальный.
Он дует просто как будто в трубе.
И такие спецэффекты,
они как
напоминание постоянно нам о том,
что всё-таки это работает.
Тонкий мир есть, он существует,
и он очень сильно может
влиять на наш мир.
Поэтому нужно понимать,
что нужно работать не с последствиями,
а с головой собаки, а не с хвостом её.
Максим, спасибо большое.
Во благо.
Друзья, спасибо, что были с нами.
Всего вам доброго.
И будьте бдительны.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем,
что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую
он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.